该视频介绍了在进行红色基金之前如何让孩子和母亲做好准备或护理
新生儿和大龄儿童的反射测试。
孩子应该被安全地、舒适地抱着，
要么放在膝盖上，放在肩膀上，要么让宝宝仰卧。
对他们来说感到安全很重要。
年幼的婴儿可能会焦躁不安，可能需要用襁褓包裹。
喂奶后不久进行检查会有所帮助，因为他们会放松并且有点困。
我们所有的孩子都可以通过玩一会儿玩具来安定下来。
用友好的语气说话，并尽量降低目光与他们的视线水平。
在开始之前解释一下你要做什么并获得概念。
首先，询问母亲或护理人员是否有任何问题
孩子的眼睛或视力
以及他们多久没有问题。
接下来，看看孩子的脸和眼睛。
问自己一些问题。
孩子的一只或两只眼睛似乎有疼痛吗？
眼睛是否睁开
还是他们把它们紧紧地关着？
眼睛有流泪或分泌物吗？
眼睛大小一样吗？
眼皮肿了吗？
现在，考虑一下孩子的视力如何。
慢慢地将脸从一侧移动到另一侧，观察眼睛。
做出一些无声的微笑。
孩子会跟随你脸部的动作吗？
还是回应你无声的微笑？
再次问自己一些问题。
双眼是否可以自由并一起转动？
眼睛是直的，还是一只眼睛向内或向外转动？
眼睛会晃动吗？
您还可以使用弧光灯上的手电筒和照片
上床以引起注意
并评估视力质量。
将目标一侧上下移动。
查看孩子是否固定并遵循目标。
当他们到达并准确地指向
目标，往往只有一只眼睛看不清楚。
您或母亲可以遮住一只眼睛，然后遮住另一只眼睛。
移动目标并比较孩子使用双眼时的行为，
然后一次一个。
如果孩子不喜欢一只眼睛被遮住，则建议不遮住一只眼睛
眼睛看不见
太好了。
如果你认为你可以用外眼看到问题，请多看一些
密切使用
atlight 的循环结束。
打开灯并向上移动约 6 厘米。
您可能需要用手指轻轻地打开眼睑。
问自己一些问题。
眼白部分已经是粉红色了吗？
这种瞳孔或角膜灰色或白色就是瞳孔圆形。
能看到有异物吗？
现在您已准备好进行反射测试。